RSUQ Report Template

### 2019-05-07 styles/texmf/tex/latex/Reply_to_reviewer_template.tex

\documentclass[a4paper,11pt]{article}              %  final version

\usepackage{graphics}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{amssymb,amsfonts,amsmath,amsthm}
\usepackage{natbib}
\usepackage{bstnotations}
\usepackage[margin=30mm]{geometry}
%\geometry{left=2cm,right=2cm,top=3cm,bottom=3cm}

\usepackage{colortbl}
\usepackage{tikz}
\usepackage{subfigure}

\usepackage{authblk}
\renewcommand\Affilfont{\itshape\small}

\newcommand{\revcomment}[1]{
  \begin{quotation}
    {\small
   \noindent   \textbf{Comment:}
   \em #1
    }    
  \end{quotation}
}

\newcommand{\reply}[1]
{
 \noindent   \textbf{Reply:}
#1}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%                  DOCUMENT
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\begin{document}
\title{Reply to reviewers\\
	journal\_paper\_ID\\
	\textbf{title}}

\author[1]{A. Author} \author[1]{B. Author}

\affil[1]{Chair of Risk, Safety and Uncertainty Quantification, ETH
  Zurich, Stefano-Franscini-Platz 5, 8093 Zurich, Switzerland}

\date{}
\maketitle

The authors would like to thank the reviewers for their thorough reading
of the manuscript and their constructive comments. Corrections have been
made accordingly and are highlighted in red in the revised version of
the paper.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Reply to reviewer \# 1}
%	\revcomment{The papers fails to cite some published papers that used
%	  enhanced Kriging methods for RBDO. The authors should do better
%	  literature survey.}
%	
%	\reply{In the revised version of the paper, some recent references have
%	  been added such as ...}

\revcomment{Cut/paste from the review each comment}

\reply{when writing a rebuttal, follow the golden rule ``always agree
  with the reviewer (to the largest possible extent), and change as
  little as possible in the paper.''}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Reply to reviewer \# 2}
\revcomment{The papers fails to cite some published papers that used
  enhanced Kriging methods for RBDO. The authors should do better
  literature survey.}

\reply{In the revised version of the paper, some recent references have
  been added such as ...}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Reply to editor}
If anything to be added in this section

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% ADDITIONAL REFERENCES %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% References with bibTeX database:
% e.g.
\nocite{SudretHDR}

\renewcommand{\refname}{Additional references}
\small
\bibliographystyle{chicago}
\bibliography{biblioRSUQ}
\end{document}

### 2019-05-07 styles/texmf/tex/latex/rsuqpreprint/DummyPaper.tex
Update presentation

\documentclass[11pt,A4]{article}

%\usepackage{charter}
%\usepackage[charter]{mathdesign}
\usepackage{ethminutes}
\usepackage{bstnotations}
\usepackage{tikz}

%\usepackage[english]{babel}
\selectlanguage{english}
\graphicspath{{./},{./Figures/}}
\renewcommand{\baselinestretch}{1.3}

\begin{document}
%---------------------------------------------------------------------
%     Properties of the document
%--------------------------------------------------------------------- 
\RefDocument{Thesis-Name-001}
\Date{March 11th, 2013}
\LieuReunion{UQ Chair}
\Redacteur{Ph.D student}     
\TitleReport{Ph.D thesis progress meeting}
\DateDiffusion{--} 
\Destinataires{B. Sudret}

\entete
\pieddepage 
\PageDeGarde

\vspace*{2em}

%%% Actions
 \begin{table}[!ht]
    \centering
 \begin{tabularx}{\textwidth}{>{\lratio{0.3}\raggedright\arraybackslash}Y
      >{\lratio{1}\raggedright\arraybackslash}Y   >{\lratio{0.2}}Y}

      \begin{tikzpicture} 
        \draw (0,0) node[fill=black!10!white, draw=black, rectangle, text
        centered, rounded corners = 3pt,inner sep= 5pt] (Participants)
        {\bf Actions};
      \end{tikzpicture} \\[-0.3em] \toprule {\bf Responsable} & {\bf
        Action} & {\bf Deadline} \\\hline 
    Your Name & Description of the action& dd/mm/year\\ \bottomrule
    \end{tabularx}
  \end{table}

\newpage

%---------------------------------------------------------------------
%     Main text
%---------------------------------------------------------------------

\section{First section}
\subsection{Subsection}
\subsubsection{Subsubsection}

TARATATA

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed non risus.
Suspendisse lectus tortor, dignissim sit amet, adipiscing nec, ultricies

sed, dolor. Cras elementum ultrices diam. Maecenas ligula massa, varius
a, semper congue, euismod non, mi. Proin porttitor, orci nec nonummy
molestie, enim est eleifend mi, non fermentum diam nisl sit amet erat.
Duis semper. Duis arcu massa, scelerisque vitae, consequat in, pretium
a, enim. Pellentesque congue. Ut in risus volutpat libero pharetra
tempor. Cras vestibulum bibendum augue. Praesent egestas leo in pede.
Praesent blandit odio eu enim. Pellentesque sed dui ut augue blandit
sodales. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam nibh. Mauris ac mauris sed pede
pellentesque fermentum. Maecenas adipiscing ante non diam sodales
hendrerit. Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare ut, mi.
Aenean ut orci vel massa suscipit pulvinar. Nulla sollicitudin. Fusce
varius.

\begin{equation}
  \label{eq:001}
  E = mc^2
\end{equation}

Ligula non tempus aliquam, nunc turpis ullamcorper nibh, in
tempus sapien eros vitae ligula. Pellentesque rhoncus nunc et augue.
Integer id felis. Curabitur aliquet pellentesque diam. Integer quis
metus vitae elit lobortis egestas. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetuer adipiscing elit. Morbi vel erat non mauris convallis
vehicula. Nulla et sapien. Integer tortor tellus, aliquam faucibus,
convallis id, congue eu, quam. Mauris ullamcorper felis vitae erat.
Proin feugiat, augue non elementum posuere, metus purus iaculis lectus,
et tristique ligula justo vitae magna. Aliquam convallis sollicitudin
purus. Praesent aliquam, enim at fermentum mollis, ligula massa
adipiscing nisl, ac euismod nibh nisl eu lectus. Fusce vulputate sem at
sapien. Vivamus leo. Aliquam euismod libero eu enim. Nulla nec felis sed
leo placerat imperdiet. Aenean suscipit nulla in justo. Suspendisse
cursus rutrum augue. Nulla tincidunt tincidunt mi. Curabitur iaculis,
lorem vel rhoncus faucibus, felis magna fermentum augue, et ultricies
lacus lorem varius purus. Curabitur eu amet.

%%%
\subsection{Table}
This is a sample table referred to as Table~\ref{tab:001}.

\begin{table}[!ht]
  \begin{center}      \caption{Exemple de table} \label{tab:001}
    \begin{tabularx}{\textwidth}
      {>{\lratio{0.9}}Y>{\lratio{0.9}}Y>{\lratio{0.9}}Y>{\lratio{1.3}}Y}
      \hline \rowcolor[gray]{0.98} {Parameter} & {Distribution} & {Mean} &
      {Coefficient of variation} \\ \hline
      {$L$}		& {Lognormal}		& {$1$ m}		& {$3\%$}		\\
      {$b$}		& {Lognormal}		& {$10$ cm}		& {$3\%$}		\\
      {$h$}		& {Lognormal}		& {$1$ cm}		& {$3\%$}		\\
      {$F$}		& {Lognormal}		& {$200$ N}		& {$20\%$}		\\
      {$E_f$}		& {Lognormal}		& {$300$ GPa}		& {$15\%$}		\\
      {$E_m$}		& {Lognormal}		& {$10$ GPa}		& {$15\%$}		\\
      {$\rho_f$}	& {Lognormal}		& {$1800$ kgm$^{-3}$}	& {$3\%$}		\\
      {$\rho_m$}	& {Lognormal}		& {$1200$ kgm$^{-3}$}	& {$3\%$}		\\
      {$f$} & {Lognormal} & {$0.5$} & {$10\%$} \\ \hline
    \end{tabularx}
  \end{center}
\end{table}

%%% 
\subsection{Figure}
This is a sample figure referred to as Figure~\ref{fig:001}.

\begin{figure}[!ht]
  \centering
  \includegraphics[width=3cm]{Dummy}
  \caption{Title} \label{fig:001}
\end{figure}

%%% 
\subsection{Notation}
A set of standard notation is defined in the file
\texttt{bstnotations.sty} and shall be used whenever justified.

%%%
\subsection{References}
Citations are managed with \textsc{Bib}\TeX. A data base (\eg
\texttt{biblioUQ.bib}) is used to gather all the bibliography. All
papers of interest for the PhD shall be stored in this
\texttt{bib}-file. JabRef is a good Java-based reference manager that
works under all operating systems and allows a simple management of the references.

In order to use it, the commands \texttt{$\backslash$citep} and
\texttt{$\backslash$citet} from the \texttt{natbib} package are used:
\begin{itemize}
\item If the citation appears {\em within} a sentence, it is referred to
  using \texttt{$\backslash$citet}, as in: 
  \begin{quotation}
    \citet{Bourinet2011} introduced support vector machines and subset
    simulation in order to compute small probabilities of failure.
  \end{quotation}
\item If the citation appears {\em at the end} of the sentence, \ie
  using parenthesis, the \texttt{$\backslash$citep} command shall be
  used, as in:
  \begin{quotation}
    The use of support vector machines for structural reliability
    analysis was proposed recently
    \citep{Basudhar2008a,Basudhar2008b,Bourinet2011}.
  \end{quotation}
\end{itemize}

% References
\renewcommand{\bibname}{References}
\bibliographystyle{chicago}
\bibliography{biblioUQ}

\label{end}
\end{document}

>>>>

\documentclass[11pt]{article}

\usepackage[margin=25mm]{geometry}
%\geometry{left=2cm,right=2cm,top=3cm,bottom=3cm}
\usepackage{graphics}
\usepackage{colortbl}
\usepackage{subfigure}
\renewcommand*\thesubfigure{(\Alph{subfigure})} 
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{amssymb,amsfonts,amsmath,amsthm}
\usepackage{natbib}
\usepackage{bstnotations}

\usepackage{authblk}
\renewcommand\Affilfont{\itshape\small}	
\parindent 0em
\setlength{\parskip}{1ex plus 0.5ex minus 0.2ex}

%
\renewcommand{\baselinestretch}{1.5}
\graphicspath{{./},{./Figures/}}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%                  DOCUMENT
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\begin{document}
\title{The Title of an Incredibly Innovative Paper}

\author[1]{A. Author1} \author[1]{B. Author2} \author[2]{C. Author3}

\affil[1]{Chair of Risk, Safety and Uncertainty Quantification,

  ETH Zurich, Stefano-Franscini-Platz 5, 8093 Zurich, Switzerland}

\affil[2]{Another Lab, Another University, Address, Country}

\date{}
\maketitle

\abstract{This is the abstract -- This is the abstract This is the
  abstract This is the abstract This is the abstract This is the
  abstract This is the abstract This is the abstract This is the
  abstract This is the abstract This is the abstract This is the
  abstract This is the abstract This is the abstract This is the
  abstract This is the abstract This is the abstract This is the
  abstract. \\[1em]

  {\bf Keywords}: Keyword1 --  Keyword2 -- Keyword3 -- Keyword4 --
  Keyword5 
}

\maketitle

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Introduction}
The introduction ..

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Section 2}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed non risus.
Suspendisse lectus tortor, dignissim sit amet, adipiscing nec, ultricies
sed, dolor. Cras elementum ultrices diam. Maecenas ligula massa, varius
a, semper congue, euismod non, mi. Proin porttitor, orci nec nonummy
molestie, enim est eleifend mi, non fermentum diam nisl sit amet erat.
Duis semper. Duis arcu massa, scelerisque vitae, consequat in, pretium
a, enim. Pellentesque congue. Ut in risus volutpat libero pharetra
tempor. Cras vestibulum bibendum augue. Praesent egestas leo in pede.
Praesent blandit odio eu enim. Pellentesque sed dui ut augue blandit
sodales. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam nibh. Mauris ac mauris sed pede
pellentesque fermentum. Maecenas adipiscing ante non diam sodales
hendrerit.

Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare ut, mi. Aenean ut orci
vel massa suscipit pulvinar. Nulla sollicitudin. Fusce varius, ligula
non tempus aliquam, nunc turpis ullamcorper nibh, in tempus sapien eros
vitae ligula. Pellentesque rhoncus nunc et augue. Integer id felis.
Curabitur aliquet pellentesque diam. Integer quis metus vitae elit
lobortis egestas. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
elit. Morbi vel erat non mauris convallis vehicula. Nulla et sapien.
Integer tortor tellus, aliquam faucibus, convallis id, congue eu, quam.
Mauris ullamcorper felis vitae erat. Proin feugiat, augue non elementum
posuere, metus purus iaculis lectus, et tristique ligula justo vitae
magna.

Aliquam convallis sollicitudin purus. Praesent aliquam, enim at
fermentum mollis, ligula massa adipiscing nisl, ac euismod nibh nisl eu
lectus. Fusce vulputate sem at sapien. Vivamus leo. Aliquam euismod
libero eu enim. Nulla nec felis sed leo placerat imperdiet. Aenean
suscipit nulla in justo. Suspendisse cursus rutrum augue. Nulla
tincidunt tincidunt mi. Curabitur iaculis, lorem vel rhoncus faucibus,
felis magna fermentum augue, et ultricies lacus lorem varius purus.
Curabitur eu amet.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Section 3}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed non risus.
Suspendisse lectus tortor, dignissim sit amet, adipiscing nec, ultricies
sed, dolor. Cras elementum ultrices diam. Maecenas ligula massa, varius
a, semper congue, euismod non, mi. Proin porttitor, orci nec nonummy
molestie, enim est eleifend mi, non fermentum diam nisl sit amet erat.
Duis semper. Duis arcu massa, scelerisque vitae, consequat in, pretium
a, enim. Pellentesque congue. Ut in risus volutpat libero pharetra
tempor. Cras vestibulum bibendum augue. Praesent egestas leo in pede.
Praesent blandit odio eu enim. Pellentesque sed dui ut augue blandit
sodales. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam nibh. Mauris ac mauris sed pede
pellentesque fermentum. Maecenas adipiscing ante non diam sodales
hendrerit.

Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare ut, mi. Aenean ut orci
vel massa suscipit pulvinar. Nulla sollicitudin. Fusce varius, ligula
non tempus aliquam, nunc turpis ullamcorper nibh, in tempus sapien eros
vitae ligula. Pellentesque rhoncus nunc et augue. Integer id felis.
Curabitur aliquet pellentesque diam. Integer quis metus vitae elit
lobortis egestas. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
elit. Morbi vel erat non mauris convallis vehicula. Nulla et sapien.
Integer tortor tellus, aliquam faucibus, convallis id, congue eu, quam.
Mauris ullamcorper felis vitae erat. Proin feugiat, augue non elementum
posuere, metus purus iaculis lectus, et tristique ligula justo vitae
magna.

Aliquam convallis sollicitudin purus. Praesent aliquam, enim at
fermentum mollis, ligula massa adipiscing nisl, ac euismod nibh nisl eu
lectus. Fusce vulputate sem at sapien. Vivamus leo. Aliquam euismod
libero eu enim. Nulla nec felis sed leo placerat imperdiet. Aenean
suscipit nulla in justo. Suspendisse cursus rutrum augue. Nulla
tincidunt tincidunt mi. Curabitur iaculis, lorem vel rhoncus faucibus,
felis magna fermentum augue, et ultricies lacus lorem varius purus.
Curabitur eu amet.

Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare ut, mi. Aenean ut orci
vel massa suscipit pulvinar. Nulla sollicitudin. Fusce varius, ligula
non tempus aliquam, nunc turpis ullamcorper nibh, in tempus sapien eros
vitae ligula. Pellentesque rhoncus nunc et augue. Integer id felis.
Curabitur aliquet pellentesque diam. Integer quis metus vitae elit
lobortis egestas. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
elit. Morbi vel erat non mauris convallis vehicula. Nulla et sapien.
Integer tortor tellus, aliquam faucibus, convallis id, congue eu, quam.
Mauris ullamcorper felis vitae erat. Proin feugiat, augue non elementum
posuere, metus purus iaculis lectus, et tristique ligula justo vitae
magna.

Aliquam convallis sollicitudin purus. Praesent aliquam, enim at
fermentum mollis, ligula massa adipiscing nisl, ac euismod nibh nisl eu
lectus. Fusce vulputate sem at sapien. Vivamus leo. Aliquam euismod
libero eu enim. Nulla nec felis sed leo placerat imperdiet. Aenean
suscipit nulla in justo. Suspendisse cursus rutrum augue. Nulla
tincidunt tincidunt mi. Curabitur iaculis, lorem vel rhoncus faucibus,
felis magna fermentum augue, et ultricies lacus lorem varius purus.
Curabitur eu amet.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% References
\nocite{SudretHDR}

\bibliographystyle{chicago}
\bibliography{biblioRSUQ}
\end{document}

### 2019-05-07 styles/texmf/tex/latex/rsuqreport/rsuqreport_template.tex
Update presentation

% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
% Template file for MascotNum 2014 Phd Student papers 
% November 4th, 2013
% (c) Stefano Marelli, Bruno Sudret
% Chair of Risk, Safety, and Uncertainty Quantification 
% ETH Zürich
% 
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
\documentclass{MascotNumAbstractInvSpeakers}

% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
% % % Beginning of the personal information section % % %
% % % PLEASE NOTE: All of the fields are mandatory! % % %
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %

% Authors names, in the form 'initials surname', as in:
% J. Smith
 \author{An Invited Speaker}
% Short form of the author names (will appear in the odd/even pages of the abstracts)
 \shortauthor{A. Invited Speaker} 
% Corresponding author
 \correspondingauthor{A. PhDStudent}
% Corresponding author address
 \firstauthoraddress{\emph{Chair of Risk, Safety and Uncertainty Quantification}, ETH Z\"urich,  
 Wolfgang-Pauli-strasse 15, CH-8093 Z\"urich, Switzerland}
% Institution 
 \institution{Author's institution}
% Webpage of the author or of the university group
 \webaddress{http://www.ibk.ethz.ch/su/index_EN}
% Contact mail
 \contactmail{myname@my.institution.com}

% Title of the abstract
 \title{MascotNum2014 conference - Template abstract for the PhD papers} 
% short version of the title for the running headers
 \shorttitle{Short title for the abstract}

% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
% % %   End of the personal information section 	% % %
% PLEASE NOTE: All of the fields are mandatory!     % % %
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %

% full abstract text
  \begin{document}

  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut purus
  elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis. Curabitur
  dictum gravida mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id,
  vulputate a, magna. Donec vehicula augue eu neque. Pellentesque
  habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
  turpis egestas. Mauris ut leo. Cras viverra metus rhoncus sem. Nulla
  et lectus vestibulum urna fringilla ultrices.  Phasellus eu tellus sit
  amet tortor gravida placerat. Integersapien est, iaculis in, pretium
  quis, viverra ac, nunc. Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum.
  Aenean faucibus. Morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis
  ac, nulla.  Curabitur auctor semper nulla. Donec varius orci eget
  risus. Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis,
  diam. Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

@@

@@

@@

  Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus. Sed bibendum, nulla a
  faucibus semper, leo velit ultricies tellus, ac venenatis arcu wisi
  vel nisl. Vestibulum diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis
  posuere, turpis lacus congue quam, in hendrerit risus eros eget felis.
  Maecenas eget erat in sapien mattis porttitor. Vestibulum porttitor.
  Nulla facilisi. Sed a turpis eu lacus commodo facilisis. Morbi
  fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, et
  vehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus. Duis
  cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla. Nulla egestas.
  Curabitur a leo. Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel
  est.  Curabitur consectetuer.

  Suspendisse vel felis. Ut lorem lorem, interdum eu, tincidunt sit
  amet, laoreet vitae, arcu. Aenean faucibus pede eu ante. Praesent enim
  elit, rutrum at, molestie non, nonummy vel, nisl. Ut lectus eros,
  malesuada sit amet, fermentum eu, sodales cursus, magna. Donec eu
  purus. Quisque vehicula, urna sed ultricies auctor, pede lorem egestas
  dui, et convallis elit erat sed nulla. Donec luctus. Curabitur et
  nunc.  Aliquam dolor odio, commodo pretium, ultricies non, pharetra
  in, velit. Integer arcu est, nonummy in, fermentum faucibus, egestas
  vel, odio.

  Sed commodo posuere pede. Mauris ut est. Ut quis purus. Sed ac odio.
  Sed vehicula hendrerit sem. Duis non odio. Morbi ut dui. Sed accumsan
  risus eget odio. In hac habitasse platea dictumst. Pellentesque non
  elit. Fusce sed justo eu urna porta tincidunt. Mauris felis odio,
  sollicitudin sed, volutpat a, ornare ac, erat. Morbi quis dolor. Donec
  pellentesque, erat ac sagittis semper, nunc dui lobortis purus, quis
  congue purus metus ultricies tellus. Proin et quam. Class aptent
  taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
  hymenaeos. Praesent sapien turpis, fermentum vel, eleifend faucibus,
  vehicula eu, lacus.

% Short biography
  \vfill

  {\bf Short biography --}~~ Each PhD student is asked to present in
  max. 5 lines his/her background and the context of the PhD thesis, the
  sources of funding, links with industry, etc.

\vspace*{1cm}

>>>>

% Template using the rsuqreport class for producing standard reports from the Chair of Risk, Safety 
% and Uncertainty Quantification in ETH Zurich.
% Copyright 2013, Stefano Marelli and Bruno Sudret, all rights reserved. 
% Please contact Stefano Marelli (marelli@ibk.baug.ethz.ch) for any template-related enquiries.
\documentclass{rsuqreport}

% additional packages/package options may be added here

% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
% THE FOLLOWING INFORMATION NEEDS TO BE PROVIDED TO PROPERLY COMPILE THE REPORT INTESTATION. 	  %
% PLEASE NOTE THAT THE FIELDS CAN BE LEFT EMPTY, BUT THEY MUST NOT BE REMOVED!					  %
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %

% Report title. Due to restriction on the template design, please make sure it is at most 3 lines 
% long
\title{RSUQ Report Template}
% List of authors (comma separated) as it will appear on the paper
\author{Ann Author, Another Author}

% Name of the client the report is addressed to
\clientname{Enterprise Inc.}
% Identifier for the contract
\contractref{Research Agreement n$^\circ$ AB12345}
% Contact person for the client
\contactname{Dr. G. Freeman}
% Address of the client (Can be multi-line text)
\clientaddress{	Stefano-Franscini-Platz 5\\ 
				CH-8093 Z\"urich\\
				Switzerland }
% ETH Project number related to the report
\ethprojectnum{312345}
% Reference name for the report
\reportref{R-312345-001/A/}

% Abstract of the report. May contain any type of formatting
\reportabstract{
	Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut purus
	elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis. Curabitur
	dictum gravida mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id,
	vulputate a, magna. Donec vehicula augue eu neque. Pellentesque
	habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
	turpis egestas. Mauris ut leo. Cras viverra metus rhoncus sem. Nulla
	et lectus vestibulum urna fringilla ultrices.  Phasellus eu tellus sit
	amet tortor gravida placerat. Integersapien est, iaculis in, pretium
	quis, viverra ac, nunc. Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum.
	Aenean faucibus. Morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis
	ac, nulla.  Curabitur auctor semper nulla. Donec varius orci eget
	risus. Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis,
	diam. Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

@@

}
\keywords{Lorem, ipsum}

% BEGINNING OF THE REAL DOCUMENT CONTENTS

\begin{document}

\section{First Section}
\subsection{Subsection}
\subsubsection{Subsubsection}
TARATATATA

@@

\begin{equation}
E = mc^2
\label{eqn: Einstein}
\end{equation}

@@

\subsection{Table}
This is a sample table referred to as Table \ref{table: random variables}
\begin{table}[h]
	\centering

	\begin{tabular}{cccc}
		\hline
		Parameter & Distribution & Mean & Coefficient of variation \\ \hline
		    L     &  Lognormal   &  1m  &           3\%            \\
		    b     &  Lognormal   & 10cm &           3\%            \\
		    h     &  Lognormal   & 1cm  &           3\%            \\ \hline
	\end{tabular}
	\caption{Example of a table}
	\label{table: random variables}

\end{table}

\section{Figures}
This is a sample figure referred to as Figure \ref{img: test figure}.
\begin{figure}[h!]
	\centering
	\includegraphics[width = .3\textwidth]{ReportBackGround_75dpi_1MP.jpg}
	\caption{This is a sample figure}
	\label{img: test figure}
\end{figure}

\section{Notation}
A set of standard notation is defined in the file \verb|bstnotation.sty| and shall be 
used 
whenever justified.

\section{References}
Citations are managed with \textsc{Bib}\TeX. A data base (\eg{} \verb|test.bib|) iis 
used to gather 
all the bibliography. All papers of interest shall be stored in this \verb|bib| file.

In order to use it, the commands \verb|\citep| and \verb|\citet| from the 
\verb|natbib| package are 
used:
\begin{itemize}
\item If the citation appears \emph{within} a sentence, it is referred to using 
\verb|\citet|, as 
in:  
	\begin{itemize}
		\item[] \citet{Bourinet2011} introduced support vector machines and subset 
		simulation in 
		order to compute small probabilities of failure
	\end{itemize}
\item If the citation appears \emph{at the end} of the sentence, \ie{} using 
parenthesis, the 
\verb|\citep| command shall be used, as in:\\
\begin{itemize}
	\item[] The use of support vector machines for structural reliability analysis was 
	proposed 
		recently \citep{Bourinet2011,Basudhar2008a,Basudhar2008b}.
\end{itemize}
\end{itemize}

\bibliographystyle{chicago}
\bibliography{testbib}
